 07.06.2013


  Наткнулся на тему http://www.hi-fi.ru/forum/forum48/topic72089/?PAGEN_1=8

 Это песня! Хотя, справедливости ради, надо отметить, что вменяемые люди присутствуют даже там. Что они там делают, не мое дело, надеюсь они сами все поймут.

 Первая мысль- направить туда своих клиентов, но подумав, решил, что они ни в чем не провинились, чтобы их бросать на передовую с заранее известным результатом: а кто ты такой?, сам- козел и пр..

 Тем не менее, кое-что могу сказать для тех, кто действительно интересуется музыкой. В основном там обсуждался вопрос с корректором, поэтому напишу о нем.

 1. Больше всего монтажом и схемотехникой интересуются люди, ничего в этом не понимающие. Но все знающие-).

 2. Внешний блок питания существует для того, чтобы глубже залезть к вам в карман. К слову, это же относится к "батарейному" питанию и пр. мути. В случае с батарейным питанием, все значительно трагичней- звука там не может быть в принципе. Безжизненное и стерильное звучание- как минимум, остальное зависит от конкретной схемотехники. Искусство разработчика в том и состоит, чтобы избежать наводок и помех без всяких внешних блоков и батарейного питания.

 3. С рассуждениями, типа "серьезные фирмы имеют лаборатории, проводят исследования, научный потенциал и пр.",  обращайтесь со своими резюме в маркетинговые отделы этих самых фирм.

 4. Комплектация моих корректоров не дорогая и не дешевая, она- сбалансированная и дает возможность полностью раскрыть потенциал винила.  Что не могут сделать 99% брендовых корректоров с любой комплектацией (привет лабораториям, исследованиям и научному потенциалу-:)).

 5. Китайский корректор на фотографии не имеет ничего общего с моим корректором. В этом китайце используется "классическая" схема коррекции по обратным связям. Со всеми вытекающими. 

6. Плата по ссылке является всего лишь ДОНОРОМ для моего корректора. Именно, плата- без ужасных разделительных конденсаторов, резистров лишь бы каких понатыканных и пр.. Когда я говорю "донор", то имею ввиду, что схема принципиально изменена, а не только заменены компоненты. Конкретно: связь между 2-м и 3-и каскадами непосредственная, а не кондесаторная, поэтому "выходная" лампа используется другая, пересчитана коррекция с неправильной на правильную, применен один схемотехнический трюк, кот. улучшает звучание ЛЮБОГО корректора в 99% случаев (но об этом я вам не расскажу).

 7. Я не использую в корректорах кенотрон не от жлобства, а по причине того, что диоды Шоттки в данном случае просто лучше. И вообще, кенотрон далеко не всегда панацея. Но чтобы это понять вам надо самим начать собирать усилители, корректоры и пр..

 8. Я никогда не буду присутствовать ни на каких форумах по причине своей слабоустойчивой психики и ранимой души-). Хотя, допускаю, что рекламы лучше не бывает...

 

  Про корпуса за 300руб., полипропиленовые конденсаторы, кот. "не используются у серьезных фирм", про Мундофы для шунтирования,  а также про буржуев, пиндосов и прочее обсуждение моей личности и моей стилистики писать даже не хочется. Хотя, лично могу и про свою личность поговорить. На сайте есть телефон, адрес скажу, приезжайте. Заодно и на вашу личность гляну. Очень недурственный разговор может получицца-:)))...   


 "Звук, передающийся по наследству..."

 

Ответьте честно сами себе, ни кому другому, а именно себе- нравится ли вам в полной мере виниловый звук в вашей системе? Нет ли ощущения, что не так уж он и хорош? А, может, ваши CD-диски часто звучат лучше? 

 Я говорю об этом, т.к. знаю, как обстоят дела с брендовыми фонокорректорами. Про транзисторные, а тем более, микросхемные, мы вообще говорить не будем. А в ламповых- засилье абсолютно бездарной схемотехники, где  вся коррекция строится на обратных связях, убивающей звук. С маниакальной настойчивостью производители суют ее в свои изделия. А если и отказываются от нее, то ухитряются умертвить звук чем-нибудь другим. И абсолютно не важно, сколько стоит их фонокорректор- хоть 10тыс. долларов. Я эту цифру взял не с потолка- мне ее озвучивали сами покупатели моих корректоров, которые предпочли их своим именно за такие деньги. 
 Когда слышишь как это звучит, хочется плакать и смеяться. Плакать от досады, а смеятся от того, что с ними я никогда не останусь без куска хлеба. Не верите? Приносите свой, послушаем...

 Я предлагаю фонокорректор, который полностью передает все очарование винилового звука, после которого, даже очень хорошую- за любые деньги- цифру, слушать не хочется. 

Лампы я использую только NOS. В данном случае это 2шт. 12AX7 Baldwin (Sylvania) и 1шт. 12AU7 Philips. 

 Сразу скажу, что MC я не делаю. Т.к. в этом случае, нужно использовать высококачественные повышающие трансформаторы, а не пытаться собрать все помехи на эти жалкие микровольты в корректоре MC.

                                                                                    ЦЕНА: 70тыс. руб.

http://www.audioworld.ru/DIY/Vinil/cor_01.html


